大家好呀
我现在在青岛
这会儿天还没有亮
我打算带大家去海边看日出
不过我离海边还有一点距离啊
我们现在抓紧出发
这有点黑啊
不过天边的颜色还是看的挺清楚的
不知道大家看不看得见啊
现在天边是那种日出前淡淡的橘红色
诶 那边是不是站着一个人呀
我感觉这个地方
我们可能适合用一下XPan模式
这个画幅看起来还真的挺有电影感的
其实这个场景真的挺美的
很有氛围感
不过这个氛围一半是日出给的
另一半绝对是前面这个大哥给的
哇哇哇
这个太阳突然就窜出来了
调一下ISO
我想等一下这个快艇
等它到太阳跟前的
这个距离啊
虽然我们没有超长焦
但我们有1亿像素啊
其实在海边拍日出
除了直接对着主体
或者是用沙滩做前景这种
我们也可以在岸边走一走
看看有没有一些自然形成的
或者人工的一些框架
适合拿来做前景的
我觉得这个雕塑我们可以利用一下
我们找一找角度啊
朋友们
我现在到了青岛老城的核心区大爆岛
听说在这边沿着中山路走
会路过非常多的历史建筑
那接下来我们就放慢脚步
在这片老城区好好逛一逛
看看能拍到哪些属于青岛的故事
这边看着还挺有人气的
太兴里
这个角度的光影还挺难得的
如果有人能正好走到这个位置
构图就完美了
不过这个区域有点小啊
估计就一步  有人走过
我还正好抓拍到
感觉有点难呀
你们就说X2D2这个对焦升级的
值不值吧
你好  请问可以拍张照吗
这个角度两边的巷子都在阴影里
远处的楼被照亮了
正好帮我们把视线集中了
原来人都在这边呢
不过这个角度确实挺好看的
我们看看怎么避开人群拍一张
我们可以利用一下这个拱门
然后再仰一点
现在这棵树
好巧啊 它正好有一半在阴影里
刚刚转了一圈
感觉这个建筑的光影
还有线条还挺丰富的
我又转了一圈了
总共好像就碰见了三四个人
推荐大家周末的时候过来吧
在这边拍一拍光影
练习一下构图什么的
我感觉这边还是挺值得的
好像看到有人要过来了
我们现在蹲在这里构好图
这个小房子颜色还挺好看的
现在沙滩被照的很漂亮
我们过去看一看
哇 这个倒影的感觉很像油画呀
前面有一大片海鸥
我们过去看一看
在海边拍摄
我们最想留住的
就是这种转瞬即逝的氛围感
开启哈苏X2D2的HDR功能
沙滩像是瞬间被阳光照亮了
高光部分丰富的细节
让每一粒沙子都像会发光一样
因为是青岛的淡季
很多地方即使有不错的角度
也不容易等到合适的人
非常依赖瞬间的抓拍
哈苏X2D2在对焦性能上的升级
让我们的抓拍变得更高效
即使在暗光环境中
对焦也十分迅速
大大提高了我们街头摄影的拍摄效率
好了  关于这次青岛之行
我们就聊到这里吧
如果喜欢本期视频的话
不要忘了点赞 收藏
我们下次再见吧  拜拜